여러분도 잠들기 전 핸드폰으로 셔
보다가 새벽까지 못 잡본 적
있으시죠? 저도 그러는데 평상시는
짧게 보니까 괜찮은데 가끔 길게 볼
때가 있습니다. 자고 일어나면 목이
뻐근하고 어깨까지 아픕니다. 그래서
이대로는 안 되겠다 싶어서 누워서
편하게 볼 수 있는 가성비 프로젝트를
찾아보았습니다.
알리익스프레스랑 쿠팡의 뒤지다가
발견한게 HY300플러스입니다.
가격은 두 것다 3만 원 정도로
비슷합니다. 빨리 왔으면 좋겠다
싶어서 배송 정보를 확인해 보니
쿠팡은 10일 정도, 알리는 5일
정도로 쿠팡보다 알리가 배송이 더
빨랐습니다. 그래서 알리로 바로
주문하였습니다.
HY300플러스를 선택한 이유는
다음과 같습니다. 첫 번째 특별한
세팅 없이 누워서 볼 수 있게
프로젝트 렌즈가 180도 회전됩니다.
두 번째 자동 키스톤으로 직사각형을
유지합니다. 이전에 사용했던
프로젝트는 누워서 보면 마른 목골이
되어서 화면을 볼 때 불편함이
느껴졌습니다. 세 번째 아이폰과
안드로이드 모두 미러링이 됩니다.
대부분 안드로이드는 지원되지만
아이폰은 지원 안 하는 경우가
많은데이 제품은 아이폰도 지원해서
마음에 들었습니다.네 번째 공간을
차지하지 않습니다. 처음 프로젝트를
구매했을 때 X박스 게임을 하려고 꽤
비싼 제품을 구매했는데 생각보다
부피가 커서 이동이 불편해 잘
사용하지 않게 되더라고요. 그래서
이번에는 이동이 편리한 제품을
찾았고이 제품은 책상 이해 두기만
하면 됩니다. 마지막으로 타이머
기능입니다. 자기 전에 볼 거라서이
기능은 꼭 있어야 했습니다.
프로젝트에 전원을 켜고 끄는 방법은
리모컨에 빨간색 전원 버튼을 누르면
켜지고 켜진 상태에서 한 번 더
누르면 전원이 꺼집니다. 이제
프로젝트를 사용하기 위해 몇 가지
설정을 해 보겠습니다. 와이파이를
연결해야 아이폰 갤럭시와 미러링이
가능하므로 와이파이 네트워크에
들어가서 미러링 하는 디바이스와
동일한 와이파이로 연결합니다.
다음으로 사용할 블루투스 디바이스를
연결해야 하는데 마우스, 키보드,
블루투스 스피커, 에어팟 등을
연결합니다. 다음으로 언어의 기본값이
영어이므로 한국어로 설정을
변경합니다. 이제 마지막 설정인
날짜와 시간 설정을 해 보겠습니다.
오토타임을 겸으로 변경하고 시간대를
대한민국으로 변경하면 이제 날짜와
시간 설정이 마무리되었습니다. 아이폰
미러링 방법은 제어 센터에서 화면
미러링 버튼을 누르면
HY300플러스가 나타나고 클릭하시면
프로젝트와 연결됩니다. 넷플릭스와
FTV처럼 DRM 걸린 영상을
시청하시려면 안드로이드로 미러링해야
합니다. 아이폰은 검은 화면만 나오니
참고하시면 됩니다. 일주일 정도
사용해 보니 저는 만족스럽습니다.
침대에 누워서 천장에 쏘면서 편하게
볼 수 있고 타이머 덕분에 잠들어도
알아서 꺼지니까 그것도 마음에
듭니다. 저처럼 잠들기 전 영상 보는
습관이 있으신 분들은 3만 원 가성비
프로젝터 나쁘지 않은 선택인 거
같습니다. 오늘 영상이 도움이
되셨다면 구독 좋아요 부탁드립니다.
다음에도 유용한 제품 리뷰로
찾아뵙겠습니다. 감사합니다.